Repository: 5nafu/apps
Catalog: l10n/*/user_openid.po
Languages: ja_jp

source: OpenID Changed
ja_jp: OpenID が変更されました

source: Invalid request
ja_jp: 不正なリクエスト

source: This is an OpenID server endpoint. For more information, see
ja_jp: これはOpenIDサーバーのエンドポイントです。詳細は下記をチェックしてください。

source: Identity: <b>
ja_jp: 識別子: <b>

source: Realm: <b>
ja_jp: レルム: <b>

source: User: <b>
ja_jp: ユーザー: <b>

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Error: <b>No user Selected
ja_jp: エラー: <b>ユーザーが選択されていません

source: you can authenticate to other sites with this address
ja_jp: 他のサイトにこのアドレスで認証することができます

source: Authorized OpenID provider
ja_jp: 認証されたOpenIDプロバイダ

source: Your address at Wordpress, Identi.ca, &hellip;
ja_jp: Wordpressのアドレス、Identi.ca、&hellip;
